# Правила Игры
## Описание
Это игра наподобие мафия, только без того чтобы случайно раздавать роли, здесь роль вы определяете свою сами и можете её менять по ходу игры. И в игре нужно уметь манипулировать людьми и просчитывать поведение толпы.
## Цикл Игры
	Каждый раунд путём голосования выгоняется минимум один игрок, кто останется последним игроком - победил.
## Голосование
	Голосование проводиться приватно, чтобы проголосовать нужно потратить свои баллы, против кого наберется суммарно больше всего баллов того и выгоняют. То как вы проголосовали никто не знает. 
## Баллы
	Каждый раунд формируется банк баллов, и каждый игрок приватно запрашивает у ведущего сумму из этого банка. 	
## Переполнение запросов
	Если сумма всех запросов от игроков будет превосходить объём банка, то в качестве наказания за жадность, из банка будет вычтена сумма равная избытку запроса. Например в банке было 500 баллов а игроки запросили на 800  тогда из банка вычитаться избыток = 300 и уменьшенный банк будет равен 200 баллов. И уже уменьшенный капитал будет распределяться между игроками с сохранением иерархии запросов
## Распределение баллов
	При уменьшении банка все игроки получают меньше баллов, но иерархия между ними сохраняется - это значит что кто запросил больше всех, тот и получит больше всех, а кто попросил меньше всех получит меньше всех, а тот кто попросил столько же сколько и вы, тот и получит столько же сколько и вы.
## Просто запрашивать максимальное число
	Из принципа распределения баллов может показаться что выгоднее всего всегда запрашивать больше всего баллов, но это не всегда так, ведь если все игроки будут запрашивать максимальное кол-во баллов, то избыток может превысит сам банк, и тогда уже уменьшенный банк станет отрицательным. А принцип соответствия будет работать, и тот кто запросил больше всех будет больше всех в минусе.  Например банк равен 500, игроки запросили суммарно на 2000, тогда банк после вычета избытка будет равен -1000. 
## Отрицательный баланс
	Если банк удёт в минус, то тогда после раздачи каждый игрок получит одинаковую субсидию, равной самому большому минусу по модулю + 1. Например игроки получили: -20, -50, -100 - тогда субсидия для каждого будет равна 101. И картинна перевернется, кто попросил меньше всех получит самый маленький вычет из субсидии, а тот кто попросил больше всех получит всего лишь один балл.
# Стратегии
## Не такой как все
	Основная выигрышная стратегия в этой игре, это предугадать как поступит большинство и сделать наоборот. Тость если все игроки буду жадничать и запрашивать очень много, то можно надеяться что они переполнят банк и получат отрицательный баланс и тогда выигрышнее всего было бы запрашивать миниму. Или наоборо, если все запрашивают норму, то запросить больше всех. В обоих случаев у вас будет больше всех баллов, и вы с большей вероятностью сможете кого-то выгнать, тем самым сохранив своё место. Но помните чем дальше от норму 100 - баллов - тем больше вы рискуете получить много или очень мало.
## Объединяться
	Если так получилось что путём голосования у вас очень мало баллов, не расстраивайтесь, вы не один такой, ведь скорее всего большинство игроков тоже получило мало балов. Вам стоит объединиться вместе. В таком случае вы вместе сможете тягаться против самого богатого игрока, вам стоит постараться чтобы его выгнали, а иначе он может выгонит вас. 
## Как вычислить самого богатого
	Так-как ваши все запросы и баланс - приватные, вы не знаете кто сколько просили и сколько получил, но благодаря принципу соответствия вы сможете понять что человек врёт. Например вы запросили 100 баллов, а получили 30, и вы можете спросить другого игрока сколько он запросил и получил, Если он скажет что он запросил 100 но получил 24 - то он врёт, потому что если он запросил бы столько же сколько и вы, то он бы и получил бы столько же сколько и вы.
## Не Математика
	В вычислении баллов используется  довольно непростая математика и используется случайная переменная которая отвечает за степень разрыва между распределением. И это переменная определяется случайно каждый раунд, поэтому игроки которые знают формулу не будут иметь преимущества над теми кто не смог использовать формулу или таблицу эксель.

Вот пример таблицы: kapital https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aa0NQlTHWWGZnmBwNkwsDxDf4_9lRL3wrimjlDbXxZ4/edit?gid=0#gid=0
## Парадокс объеденений
Если вы объединились с игроком А против игрока Б и в открытую это заявляете об своём союзе, то вы неминуемо натравите на себя игрока Б и он будет видеть в вас угрозу, и скорее всего он потратит против вас. Но парадокс в том что вам не всегда выгодно на голосовании ставить против Б в такой ситуации. Потому что игрок А может отсидеться в сторонке и поднакопить баллы, и в следующем раунде он будет богаче. Поэтому надо выбирать что выгоднее сохранять союз, но с риском того что напарник будет богатым и выгонит вас, или предать его и остаться с игроком который направлен на вас, но бедным, потому что он потратил много баллов против вас. 
